23年前，我19岁时就枪杀了一个人，当时我是个年轻的毒贩
脾气暴躁，半自动手枪，但这还不是我的终点
故事实际上是23年来的开始
致谢道歉和赎罪，但这并没有以您的方式发生
可能会想象或认为这些事情以我过去的方式发生在我的生活中
尤其令我惊讶的是，像你们中任何一个长大的人一样，我是一个荣誉榜
学生奖学金生，但梦想成为一名医生，但事情发生了
我父母严重失散，最终与实际父母离婚
我17岁那年发生的事情非常简单，我被枪击了3次
在底特律我街区的角落惊呆了，我的朋友冲我去了
医院的医生把子弹掏出来，使我讨厌，然后把我送回原处。
我在这场磨难中被枪杀
没有人拥抱我，没有人劝我，没有人告诉我，我会没事的，没有人告诉我
我担心自己会变得偏执，但我会做出反应
极度暴力地被枪杀没有人告诉我，有一天我会成为
14个月后触发触发器的人
凌晨2:00，我开枪射击了导致该男子死亡的镜头
监狱我很痛苦我很生气我很受伤我不想接受
我将父母的责任归咎于所有人
我躺在谎言中决定拍摄，因为在我来自的引擎盖中
就像我在寒冷中所说的那样，被枪杀的人比被枪杀的人更好
牢房我感到无助，被爱，被抛弃，我觉得没人在乎，我
对我的监禁产生了敌意，我发现自己越来越深
我经营黑市商店​​时遇到了更深的麻烦
我看到了我实际上已经合法走私到监狱的毒品
成为战争所造成的后果，是Miskin改革者所称的“最坏的情况”
更糟糕的是，由于我的活动，我被单独监禁了七个月
现在我被监禁了半年，因为我看到一个单独的禁闭室
您会发现自己是最不人道和野蛮的地方之一
我自己，那天我做的是，当警官来送信时，我在节拍自己
我看了几封信，然后才看了有我儿子的
奎格利（Quigley）上的笔迹，任何时候我都会收到儿子的来信，那是
就像一束光线，在您可以想象的最黑暗的地方，在这个特殊的地方
那天我打开这封信，并用大写字母写了他的妈妈告诉我为什么他
在监狱中被谋杀
说爸爸别杀了耶稣，看着你现在向他祈祷，我不是
当时的宗教信仰现在是正常的宗教信仰，但意义非凡
关于儿子的话，他们让我审视了关于我生活的一些事情，
从未考虑过这是我一生中第一次真正想到
关于我儿子将我视为凶手的事实，我坐在铺位上，
我回想起我在柏拉图共和国读过的东西，苏格拉底说过
道歉的那一刻，未经检查的生活不值得生活，是在什么时候
转型开始了，但并不容易
我意识到这是转型的一部分，其中之一就是
四个关键的事情第一件事是我有很棒的导师，现在我知道
你们可能都在想，例如您如何在监狱中找到一位出色的导师，但在我
如果我的一些导师正在服无期徒刑，那是最好的
人们之所以进入我的生活，是因为他们迫使我审视我的生活
老实说，他们强迫我挑战自己的决策能力
第二件事是入狱前的文学，我不知道那里
有这么多杰出的黑人诗人作家和哲学家，然后我有了
遇到马尔科姆·X（Malcolm X）自传的巨大财富
打破了我对自己的一切刻板印象第三件事是19岁的家庭
多年，父亲以坚定不移的信念站在我的身边，因为他坚信
我有过改变自己生活的方法，还遇到了一个了不起的女人，
不是一个母亲，我两岁的儿子说很酷，她教我如何爱自己
健康的方式
当我收到儿子的那封信时，最后的事情就是写信，我开始写信
关于我在童年，监狱中经历过的事情的日记
是的，这使我更早地想到了赎罪的主意
监禁我收到了受害者的一位亲戚的来信，
她告诉我的那封信，她原谅了我，因为她意识到我是个小孩子
谁被虐待了，我经历了一些困难，只是做了一个
一系列的错误决定，这是我一生中第一次
曾经宽容过自己的事之一，之后发生的事情
经验是我想到了其他长期被监禁的人
以及我想与他们分享多少，所以我开始
跟他们谈论他们的一些经历，我被毁了
意识到其中大多数来自相同的虐待环境，并且大多数
他们想提供帮助，他们想扭转这一局面
但不幸的是，目前该系统可容纳250万人
监狱被设计为仓库，而不是进行改造或改建
所以我下定了决心，如果我从监狱中获释，我会
尽我所能帮助改变2010年我因监狱而走出监狱
二十年后的第一次，现在想像一下，如果您愿意，弗雷德·弗林斯通
走进Jetsons的一集，这几乎就是我的生活
就像我第一次接触互联网社交媒体汽车
说话就像夜骑手的打击，但最让我着迷的是
电话技术让我知道当我入狱时，我们的车载电话是如此之大，
像两个人一样哭着抱他，所以想像我第一次来时是什么样的
抓住我的小黑莓，我开始学习如何发短信，但是
事情是我周围的人，他们没有意识到我不知道该怎么办
所有这些简略的性爱男人，例如大声笑天哪lmao，直到有一天我有一个
通过文字与我的一位朋友交谈，我请他做点他想做的事
回复了后蛋糕，我就像是K，他就像K没事，所以在我
头，我感觉很好，到底是怎么了，好吗
所以我问了一个问号，他说K等于好吧，这是倒霉的事
富，然后他回头问我，我们的自定义金额是多少，我说
大声笑福，因为我终于明白了，我快三年了
相对不错，我在麻省理工学院媒体实验室获得了奖学金，我的工作令人赞叹
一家叫我击败我的公司，我在密歇根大学任教，但这已经是
之所以努力，是因为我意识到有更多的男人和女人回家
不会得到那些我很幸运地工作的机会
有一些了不起的男人和女人帮助别人重新进入社会，其中之一是我
朋友叫卡尔文·埃文斯（Calvin Evans），他因未犯罪开始服刑24年
承诺45岁，目前正在参加
大学和我们谈论的事情之一
我认为对我的个人变革很重要的三件事
首先是承认，我知道了我所听说的
我们还知道我受到了伤害第二件事是
道歉我不得不向我所伤害的人道歉，即使我没有
对他们接受它的期望很重要，因为这是正确的
事情，但也向我道歉第三件事是赎罪
我赎罪的意思是要追溯到我们社区并与有风险的人一起工作
青年走在同一条道路上，但也通过我与自己成为同一个人
被锁住的经历我发现的一件事是大多数
被监禁的男人和女人是可以赎回的，而事实是90％的人
男人和女人被监禁，但在某个时候回到了社区
并且我们在确定什么样的男人和女人返回我们的角色
社区，我今天的愿望是，我们将采用一种更具同情心的方法来
我们如何处理大规模监禁，我们将取消对他们的锁定
起来扔掉以保持心态，因为事实证明这行不通
旅程是一次独特的旅程，但不必所有人都这样
如果我们为此创造空间的话，就可以有所转变，所以我
今天要问的是，要构想一个没有男人和女人被扣为人质的世界
到他们过去的过错和错误并不能定义其余的一切
我的人生，我认为我们可以共同创造那个现实，希望您能做到
太谢谢你了
[掌声]